Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todos os âmbitos, mantemos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Ouse romper o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 15]
Prioridade máxima neste momento.
está a impedindo
Ao tomar a Espada da Pregênese.
Seu pirralho.
Por que ela quer a espada?
Ela quer
Para subir no Pilar Calmante do Mar.
Você sabe
O que acontece
E se o Pilar Acalmador do Mar estiver ocupado?
Eu preciso disso.
Por que?
Porque alguém mais poderoso me disse,
breve,
uma Grande Tribulação que acabará com o mundo
descerá sobre os Três Reinos.
Destino?
Você também já viu o filme Destino?
Como é que eu nunca vi isso?
O destino me disse uma vez
os Três Reinos
enfrentar uma Grande Tribulação.
Toda a vida sofrerá,
Apenas um em cada dez sobrevive.
Pensei que fosse o único.
Preferia nunca ter conhecido isso.
ou ouviu o seu aviso.
Nem sequer me falaram disso.
Como isso poderia te dizer primeiro?
Você só precisa devolver
para a Corte Celestial para escapar disso.
Do que você tem medo?
Faz sentido.
A Corte Celestial está com efetivo reduzido.
Mesmo assim,
Isso só me salva, a mim mesmo.
Não toda a Seita da Apreensão.
Quando alguém
age sem ter outra escolha,
Ela deve ter pessoas que ama.
Você conhece a Ilha Trifairy?
Você acha que estou fazendo isso por mim?
Se fosse só por mim,
Eu poderia simplesmente viver livremente.
Você não está agindo por si mesmo,
Mas para salvar os membros da seita?
O que mais o Destino lhe revelou?
O destino também me disse
Quando chegar a Grande Tribulação,
toda a Seita da Conquista
morrerá horrivelmente,
completamente aniquilado.
O destino também disse:
somente reunindo
todos os doze Tesouros Espirituais,
Será possível salvar toda a Seita da Conquista?
Foi por isso que você mudou.
e saquearam tesouros por toda parte.
Se o destino quiser me matar,
Não tenho queixas.
Mas se o Destino significar
magoar meus companheiros discípulos,
Mesmo que seja meu Mandato Predestinado,
Lutarei até o fim.
Você já pensou,
Se você escolher o Pilar Calmante do Mar,
A Grande Tribulação realmente começará?
Embora eu não saiba
O que é esta Grande Tribulação?
uma catástrofe que deixou quase nada
um em cada dez
Isso aconteceu há mil anos.
A Guerra entre Deuses e Demônios?
Sob o olho do Mar do Leste,
selado pelo Pilar Calmante do Mar,
jaz o Imperador Demônio, derrotado naquela ocasião.
Agora você sabe
Por que não posso deixar você levar?
Mas e se
a Grande Tribulação
Não tem nada a ver com a East Sea Eye.
Então, o que eu poderia usar?
Para salvar meus companheiros discípulos?
Se você o tomar à força,
aquele momento
garante uma catástrofe total.
Bem...
Tenho uma ideia.
O que você está fazendo?
Destruir algo se você não pode tê-lo?
Yunxiao, não se deixe enganar.
O que?
Pense bem nisso.
Por que a Seita da Aurora Ocidental
Criar o esquema do Demônio do Mar
Encontrar a Espada da Pregênese?
Para o pilar que acalma o mar?
Qual é a motivação da pessoa?
Quem te convenceu a fazer isso?
Para ativar
A Grande Tribulação?
Quem te convenceu a fazer isso?
E o que eles querem?
Para me fazer desencadear isso por conta própria.
Esta Grande Tribulação do Destino
Não vai aparecer do nada.
Então eu acho que
uma força nos bastidores
está antecipando a Grande Tribulação.
Essa força
Provavelmente é a Seita da Aurora Ocidental.
E a Corte Celestial não faz nada?
Westdawn é uma pequena seita em Cattle Land.
Permanecido oculto por um milênio.
Mesmo que a Corte Celestial
quer agir,
Eles não conseguem localizá-lo.
Além disso, a Corte Celestial é nova.
Mal consegue se controlar.
Westdawn manteve-se discreto durante anos.
apenas para armar essa armadilha.
Se meu palpite estiver certo,
O poder deles não se limita à Ilha dos Ursos,
mas também a Seita da Ascensão,
e até mesmo o Palácio do Dragão.
Quando você percebeu?
Desde que eu encontrei
Alguém de olho na Espada da Pregênese,
Eu tinha minhas suspeitas.
Se for assim,
Qual é o seu plano?
Como os aldeões acreditam em divindades,
Por que você e eu não podemos?
Tornar-se suas divindades?
Então, naquele momento,
Você planejava dividir a espada?
Inventando cenários, é?
Que plano?
Dividi a espada em três pedaços.
Uma peça para cada um de nós três.
Se Westdawn quer a espada,
Eles precisam reunir nós três.
Se algum de nós três
encontra problemas,
Os outros dois saberão.
Isso os deixa sem nenhuma maneira de atacar.
Brilhante!
Por aqui,
A fada Yunxiao não consegue carregar o pilar.
E a Corte Celestial pode ficar tranquila.
E se...
E se a Grande Tribulação chegar,
E a Seita da Conquista enfrenta a aniquilação?
Eu, Li Changshou,
Estou disposto a oferecer minha contribuição.
E humildemente pedirei a Vossa Majestade
mostrar misericórdia
para a Seita da Apreensão
e te ajudar a desbloquear
O pilar que acalma o mar.
Se a Grande Tribulação realmente começar,
se o Olho do Mar pode ser selado
Já não importa muito.
Eu te darei todo o meu apoio, Fada.
O que você diz, Yunxiao?
Então,
tudo que você fez na Ilha do Urso
Tudo era para mim?
Pessoas que não te conhecem
pode ter uma ideia errada
Pelo que eles ouviram.
Mas depois de estar com você nesses dias,
Eu confio em você.
Ninguém jamais
Você ousou me desafiar como fez.
E ninguém jamais
Confiou em mim da mesma forma que você.
Você...
Você não sente ressentimento por eu estar te usando?
Você não tem medo de que eu te engane?
Se esse dia chegar,
esse pirralho
terá um plano.
Seu pirralho.
Sempre cheio de ideias ardilosas.
Obrigado.
[Li Changshou]
[Yunxiao]
Que estranho.
Onde está Ke Le'er?
Todos,
Preciso me retirar.
Grande senhor.
Se você for embora, o que será de nós, mortais?
Sim.
Certo.
E nós?
Não se preocupem, pessoal.
Embora eu parta,
a Seita da Divindade do Mar
continuarão.
Realmente?
Declaro, por meio deste documento,
O Grande Senhor da Seita da Divindade do Mar
Vai até Changgeng, o Grande.
Maravilhoso!
Changgeng, o Grande.
Temos um novo Grão-Senhor.
Um novo Grão-Senhor.
- Ótimo.
- Seita da Divindade do Mar
Um novo Grão-Senhor.
Vamos saudar o novo Grão-Senhor.
Salve o novo Grão-Senhor!
Livrando-se do karma indesejado
Bem em cima de mim, né?
- Isso foi obra sua.
- Salve o novo Grão-Senhor.
- Resolva você mesmo.
Salve o novo Grão-Senhor!
- Salve o novo Grão-Senhor.
- Quero dizer...
— Essas pessoas já são muito fortes.
- Salve o novo Grão-Senhor.
Muito mais forte que pessoas comuns.
Então, por que ainda adorar alguma divindade?
Você não viu
quão miseravelmente os herdeiros da Bruxa Ancestral...
costumava morar.
Miseravelmente?
Naquela época, os herdeiros da Bruxa Ancestral
Forjou a Espada da Pregênese.
Com medo de que alguém o roubasse,
Eles impuseram uma restrição.
Deve ser consagrado.
com sangue de herdeiro de uma Bruxa Ancestral
para libertar seu poder.
Sem o sangue,
a espada
É apenas uma lâmina comum.
Consagrado com sangue?
Você já descobriu, não é?
Naquela época, o Imperador Demônio
mantiveram os herdeiros da Bruxa Ancestral em cativeiro,
matar alguém para consagrar a espada
antes de cada campanha.
Os herdeiros da Bruxa Ancestral
Foram atormentados durante anos.
E esses aldeões sobreviventes
esquecido há muito tempo
sua identidade como herdeiros das Bruxas Ancestrais,
mas sempre lembrado
O medo e a admiração de esperar pelas divindades.
Para salvá-los.
Chega de lamentações. Vamos embora.
Ainda há muitas questões a serem resolvidas.
Para que vocês julguem lá em cima.
Vamos começar.
Por que sempre há tanta coisa para fazer?
Tudo bem, tudo bem.
Pressa.
Tchau.
Finalmente consegui...
Evasão da Terra.
Onde está o Grão-Senhor?
Grande senhor?
Nosso Grão-Senhor se foi.
Mantenham a calma, pessoal.
Sem pânico.
Pai.
— Ele não é. Ele não é.
O Grão-Senhor se foi.
Não é.
Ele não é o Grão-Senhor.
Então, quem é ele?
Ele é a nossa divindade.
Nossa divindade?
Estamos saindo da Ilha dos Ursos.
E trazê-lo de volta!
Sim.
Ele é a nossa divindade.
Seita da Divindade do Mar.
Ele é a nossa divindade!
- Seita da Divindade do Mar
Seita da Divindade do Mar.
Como você pode ver neste gráfico,
[Pilar Calmante do Mar]
Westdawn tem como alvo o Pilar Calmante do Mar,
Preparando a Grande Tribulação.
A questão central neste momento
é a Seita da Aurora Ocidental.
Essa é a nossa maior ameaça.
Resolva essa ameaça.
E tudo se resolve.
A partir de então, os Três Reinos viveram em paz.
Majestade, alguma pergunta?
Alguns pontos.
Vá em frente.
Que gráfico é este?
Isso se chama mapa mental.
De onde veio esse fio vermelho?
Peguei emprestado do Ancião da Lua.
Essa letra é horrível.
Pode ir direto ao ponto, por favor?
A questão.
Eu disse tanta coisa.
Você consegue se concentrar no ponto?
Você faz tudo parecer perfeito.
Mas como você pode ver,
a Corte Celestial agora
está em situação desesperadora.
E o Clã do Dragão
nunca se curvou às regras
por mais de mil anos.
Não podemos nos envolver.
Além da Seita da Aurora Ocidental
nunca mostra a cara.
Nem sequer conseguimos encontrá-los.
Como podemos resolver isso?
O pilar que acalma o mar
fica no Mar do Leste,
E a Westdawn conseguiu entrar.
Então a chave é
Como usar o poder da Corte Celestial
para entrar no Mar do Leste.
Alguma dica boa?
Aqui.
Ascensão do Clã do Dragão.
É isso?
O que isso significa?
Na verdade, é bem simples.
Com licença.
Estou em reunião. E aí?
Quem é essa pessoa para você?
Vai em frente. Vai.
Eu não estava falando com você.
Em sintonia. Duas mentes como uma só.
[Ilha desconhecida, Mar do Sul]
Yunxiao.
A técnica In Sync é realmente muito útil.
Seu pirralho! Onde você está agora?
Acabei de escapar da Ilha dos Ursos.
Não me admira.
[Ilusão de Névoa de Nuvem]
Você nem sequer trocou de roupa.
Estou te incomodando neste momento?
Definitivamente não.
De jeito nenhum, se for você.
Bem, se for esse o caso,
Vou te encontrar na Divisão Jade.
O que acha?
Não. Por favor, não faça isso.
Ascensão do Clã dos Dragões?
O que isso significa?
Em resumo,
Significa o Clã do Dragão.
Entra para a Corte Celestial.
Bem-vindos à Corte Celestial
para dentro do Palácio do Dragão,
e aniquilar completamente a Seita da Aurora Ocidental.
Conseguir que o Clã do Dragão se submeta
É mais fácil dizer do que fazer.
Na verdade,
Não é tão difícil quanto você pensa.
A Corte Celestial não precisa
governar diretamente o Clã do Dragão.
Basta configurar um servidor proxy para lidar com isso.
Um intermediário?
Se uma pessoa...
Se um dragão existe
a quem todos os dragões obedecem,
enquanto ele te obedece,
não é o plano de ascensão
Só malhar?
Exatamente.
Além disso,
Eu já te encontrei
Um candidato muito adequado.
Você até o conhece.
Quem é?
O Segundo Príncipe do Mar do Leste.
Ao Yi.
Ao Yi?
Eu o conheço?
Ke Le'er
É Ao Yi?
Yunxiao.
Eu estava brincando com você agora mesmo.
Eu sempre quito minhas dívidas de forma transparente.
Se você me enganar,
Não vou te deixar escapar.
Mas você me ajudou
Encontre a Espada da Pregênese,
Então eu devo te retribuir.
Me pagar?
O que?
Sou ingrato?
Para você?
Não, nunca.
Eu conheço você.
Você nunca quer karma.
Você prefere manter todas as coisas
Bem longe de você.
Você me conhece muito bem.
Naquela época,
Quando busquei um Tesouro Inato,
Aprendi que o ancestral do Estige
possuía duas espadas:
Avicii e Genesis.
Eles tiraram vidas sem sofrer as consequências do karma.
Devo pegá-los para você?
Não, não.
Por favor, não faça isso.
Você prefere o vermelho ou o branco?
Está tudo bem.
Esqueça.
Não é nada.
Oficial Li.
Sim.
Se você conseguir fazer isso acontecer,
Isso seria um grande feito.
Ascenda diretamente à Corte Celestial
entre imortais.
Realmente?
No entanto,
Se você apenas falar grosso
e não conseguem cumprir o prometido,
Isso é enganar o Imperador.
Você enfrentará punição.
Majestade, fique tranquilo.
Deixe comigo.
Bom.
O destino continua nos unindo.
Eu já me decidi.
Estou te recompensando agora mesmo.
Com o quê?
Recentemente
Terminei uma nova pintura.
Deixa para lá.
Eu não vi isso na Ilha dos Ursos?
Não precisa olhar novamente.
Este é diferente.
Acredite em mim, é realmente diferente.
Você não gosta nem de Avicii nem de Genesis.
Tem alguém
Quem não se importa com tesouros?
Yunxiao, você entendeu mal.
Conquistando seu sorriso
Supera todos os tesouros do mundo.
Ninguém nunca me disse isso.
Multar.
Já que você gosta
Nenhum tesouro.
Que tal eu tocar uma música para você?
Realmente?
Se você continuar dizendo não,
Eu vou ficar chateado(a).
Agradeço sua gentileza.
Aceito humildemente.
Meu caro funcionário.
Eu sabia que você queria ver tudo isso desde o início.
Não, não é isso. Eu só...
Esta pintura é totalmente diferente.
Se você ousar desistir,
Que o castigo te alcance.
Multar.
Obrigado pelo presente, Vossa Majestade.
Não precisa agradecer.
Ah, Li Changshou.
Você tem muita sorte.
Obras de arte dos Grandes Imortais
Carregar a sabedoria que adquiriram.
Compreenda a ressonância,
e sua energia aumentará drasticamente,
poupando-lhe séculos de cultivo.
Como eu te invejo.
♪Outrora uma erva daninha à deriva, eu adorava vagar♪
♪Agora, um dique segura a tempestade♪
♪Lutar contra o destino pela minha vida♪
Isso não é bom.
Ele não consegue lidar com isso.
Vamos lá, cara.
♪Explorando lugares distantes♪
♪Silencioso nas sutilezas♪
♪A tarefa recai sobre mim♪
♪Embora milhões atrapalhem, sua voz ressoa♪
♪Transcendendo deuses e demônios acima♪
♪Simples e sem nada de especial♪
♪Desde o início, planeje para as tempestades♪
♪Busco refúgio, sobrevivo, escondo minha habilidade♪
♪Se for tranquilo, busque a paz♪
♪Se estiver difícil, fique parado;
que separam o bem do mal♪
♪Após as dificuldades, vem a doçura♪
♪Planeje antes de beber♪
♪Loucos, por que cortar seus alicerces?♪
♪O mal não conhece vergonha♪
♪Provas imortais eliminam a covardia♪
♪O vento uivante me chama♪
♪Arrancando os olhos
Iluminar a noite e transportar almas♪
♪Minha alma se ergue como uma montanha♪
♪Flechas na carne como a corda♪
♪O caos dá origem a uma ode fluida♪
♪De pé, o coração esconde sua força♪
♪Hoje meu nome alcança o céu♪
Oh não.
Energia espiritual em excesso?
♪O dragão renascido quebra as correntes♪
♪Emergindo à natureza selvagem primordial♪
♪Com firme determinação, eu percorro o céu♪
♪Sob peso esmagador♪
♪Asas se elevam em direção a céus claros♪
Minha energia espiritual está no limite.
♪Gerando tropas celestiais infinitas♪
♪Avançando contra o vento♪
♪Cicatrizes antigas revelam a verdade♪
♪Mesmo que todos os homens valentes caiam♪
♪Virando o vinho turvo♪
Isso é...
[Yuan Ze]
Tem algo errado.
[Grande Imortal da Seita da Conquista]
Há pouco tempo, tudo estava calmo.
[Senhor da Ilha da Tartaruga]
Agora escureceu e o mar está agitado?
[Hanzhi, discípulo da Ilha da Tartaruga]
Mentor, fale menos.
Venha me ajudar.
Nuvens de Tribulação.
Um cultivador está prestes a ser testado.
[Cansheng, discípulo da Ilha da Tartaruga]
Nuvens de Tribulação...
Seu pirralho.
Você tem se escondido
Tanta energia espiritual?
Ainda não estou totalmente pronto.
Mas eu tenho que levar isso adiante.
Agora não há mais volta.
Hanzhi,
escute-me.
A maioria dos cultivadores tem sorte.
Para superar duas ou três tentativas.
Na minha época, eu tinha quatro.
Era extremamente incomum.
Então, quantas pessoas estão nessas nuvens agora?
Um dois três...
Poderia ser o Óctuplo?
Tribulação da Invocação Imortal,
Uma das Trinta e Duas Tribulações Terríveis?
Das Trinta e Duas Tribulações Terríveis?
Sim.
Esse tipo de tribulação é mortal.
A maioria das pessoas que enfrentam isso
Será destruído, corpo e alma.
O Óctuplo
Tribulação da Invocação Imortal
ocupa o quarto lugar entre
As Trinta e Duas Tribulações Terríveis.
Apenas cultivadores com talento excepcional
enfrentarão esse tipo de tribulação.
Que pena.
Um gênio prodígio como eu
Está fadado a cair no Mar do Sul.
Mentor, será que seus cálculos estão errados?
Eu, Yuan Ze,
Conhecendo tudo, passado e presente,
Apelidado de Sabe-Tudo dos Três Reinos.
Impossível.
Eu não cometo erros.
O sabe-tudo dos Três Reinos?
Mais parece um feitiço que traz azar.
O que você disse?
E se ele sobreviver?
As Trinta e Duas Tribulações Terríveis
Não são tão fáceis assim.
Aposto que sim.
Se ele sobreviver em segurança,
Eu, Yuan Ze,
Nunca mais falarei.
Você está cuspindo em todo o meu rosto.
Formigamento.
Na verdade, a sensação é muito boa.
[Gaiola de Pássaros do Mago]
Obrigado, Senhor da Tribulação,
Agradeço por ter dedicado seu tempo para me atingir.
Hanzhi.
Você viu isso?
O majestoso relâmpago
O Destino está testando os cultivadores.
Se você conseguir passar por isso
É um caminho imortal e tranquilo.
Se você não fizer isso...
- Quarta advertência já.
Ossos carbonizados.
Na minha época,
Em meio aos raios,
A inspiração surgiu,
então eu ganhei
cultivo supremo.
- Quinto.
- Mentor.
— Ele te ultrapassou.
— Não interrompa.
Cansheng, o que houve?
O sétimo golpe.
Eu resisti.
todas as greves.
Quanto a essa oitava advertência,
Aceitarei com todas as minhas forças.
Abrir!
[Selo Sky-Shock]
♪Eu sei que o mundo está cheio de enganos♪
♪Dê um bom show♪
♪Por que não mudar de forma e brincar?♪
Selo Sky-Shock?
Quem disse que ele iria fracassar?
Mudou de ideia?
Sem chance.
Ele está condenado agora.
Você não pode usar uma formação de talismã.
Resistir a uma tribulação.
Isso é verdade.
comprovado por nossos antepassados
com suas vidas.
O que acontece se for usado?
Use-o e...
Nem eu saberia.
O que?
Pare de me encarar.
Eu não experimentei. Como eu saberia?
Os anciãos nos avisaram.
Deve haver um motivo.
♪Agindo como demônios ferozes♪
Esse cultivador
Foi mais esperto que ele mesmo.
Homem pede em casamento.
O céu dispõe.
Pode vir!
♪Vou invadir a formação
e agitar as coisas♪
Que pena.
Outro cultivador talentoso
pereceu em sua própria Tribulação.
Aprimorado por oito raios,
meu corpo
finalmente foi aperfeiçoado.
Se eu alcançar a Corte Celestial,
Agora tenho algum apoio.
Aguenta firme. Aguenta firme.
A parte inferior do meu corpo ainda não está pronta.
O que aconteceu?
Será que os relâmpagos estão muito fracos?
Ou será que minha base é muito sólida?
Oito golpes não me abalaram.
E agora?
Cortem-me a metade inferior do corpo.
Então a minha metade superior pode ascender?
Mas a parte inferior do meu corpo também importa.
Será que é o meu disfarce?
Será que isso confundiu o julgamento do Destino?
Você me reconhece?
Isso não funciona.
Será que foram os adereços?
Adereços não são permitidos?
Espere, espere.
Espere.
[Manto do Portador do Fogo]
[Jade do Imperador Yan]
[Fuxi's Oracle Shell]
Tem mais.
Esta é a Tribulação Divina-Demoníaca.
A Tribulação Divina-Demoníaca?
Sim, classificado em segundo lugar entre os trinta e dois.
Tribulações terríveis.
Você disse que era o Óctuplo.
Tribulação da Invocação Imortal.
Quem me dera estar enganado.
A Tribulação Divina-Demoníaca
É horrível.
Ao longo da história, apenas uma pessoa
já sobreviveu a isso.
Quem era?
O primeiro discípulo da Seita Humana.
O Grande Mago da Cidade do Vazio.
Há quanto tempo isso aconteceu?
Mil anos?
Dois mil?
Não é problema meu.
Seriamente.
A formação de seus discípulos
Ling'e levou dias para quebrar.
Mentor, tio.
Aproveitar.
Tudo bem.
Ling'e.
Mentor.
Changshou foi visitar parentes?
Sim.
Que parentes ele visitou?
Bem...
Ele nunca me contou.
Ele sequer tem parentes?
Ele não faz isso?
Eu o encontrei e o acolhi.
Mentor, eu me lembro.
Deixei um pouco de sopa para trás.
Espere por mim.
Ling'e.
Este Li Changshou...
Cheio de mentiras.
Ele sabia.
Depois de te manter preso por tanto tempo,
Ele temia sua raiva,
e não ousou voltar.
Ele estará de volta em dois dias.
Deixe-o em paz.
Deixá-lo em paz?
Você precisa discipliná-lo.
Se esta fosse a Divisão Griefbane,
O mentor já teria...
Tudo bem.
Fale menos.
Para se recuperar, coma um pouco de carne de porco assada.
Você simplesmente aceita isso?
Minha Divisão Jade
só tem esses dois discípulos.
Só um pouquinho travesso.
Verdadeiro.
Esta Divisão Jade
É realmente difícil.
Sênior.
EU...
Tenho um favor a pedir.
Por que tanta formalidade agora?
Basta dizer.
Olhem para os meus dois discípulos.
Mudas imortais de primeira linha.
Eles são.
É uma pena que, como mentor deles,
Não tenho conquistas.
EU...
Por que mencionar isso?
Toda a história passada.
Não se culpe.
O que eu quero dizer é,
Para essas duas crianças,
Se a Tribulação os atingir...
Quer dizer, se...
Posso lhe perguntar...
Para ajudá-los?
É isso?
Achei que fosse algo muito importante.
Somos companheiros discípulos,
Ajudar é natural, não é?
Mas a sua Divisão Jade
passa por muitas dificuldades.
Que tal isso?
Vocês três, simplesmente se mexam.
À nossa Divisão de Luto.
Então eu irei
discipline-os por você.
Não.
Olhando para nós de cima?
Estou esperando
Para alguém.
Está esperando alguém?
Irmã mais velha?
Já se passaram tantos anos.
Ela definitivamente não vai voltar.
Bobagem!
Minha irmã mais velha voltará.
Ela mesma me contou.
Ela saiu para cultivar.
E quando ela voltar,
Ela vai surpreender a Seita da Ascensão.
Ela vai voltar.
Você está falando bobagens.
Que imensa Nuvem da Tribulação.
Será que isso é possível?
A Tribulação Divino-Demoníaca?
Irmã mais velha.
A Tribulação encontrou uma falha.
O destino proíbe adereços.
Tenha paciência por um momento.
É a minha primeira vez. Eu não conhecia as regras.
Eu realmente não tive nenhuma intenção de enganar.
Por favor, tenha piedade do meu árduo cultivo.
E golpeie-me mais uma vez.
Por que um dragão está se juntando à conversa agora?
Precisa ser agora?
Ainda bem que me preparei.
fantoches de papel extras.
Precisa ser agora?
Acabou.
Cansheng.
Uma pequena ajuda aqui.
A Energia Espiritual
está convergindo em sua direção.
Primeiro
desde o próprio Grande Mago.
Irmã mais velha.
Poderia ser você?
Obrigado, Destino.
Pequeno dragão dourado,
Sentindo-me fraco por todo o corpo,
Está com tontura e vertigem agora?
Naquele fantoche de papel,
Usei dez vezes mais pó Softspirit.
Quer saber?
Meu poder após a Tribulação?
Esmagamento por vórtice da máquina de lavar.
Cansheng?
Ainda bem que tenho Cansheng.
Com uma alma incompleta,
Ele é imune à dor, ao fogo e à água.
Não foi por isso que você o acolheu?
Cuidado com a língua.
Vi potencial nele.
Independentemente do que ele tenha sofrido,
nosso lema da Seita da Apreensão
É a educação sem discriminação.
Você simplesmente não podia
Encontre um discípulo digno.
Então você sai por aí recolhendo animais abandonados.
Moça, preste atenção em como você fala.
Não te devo nada.
Muito bem, muito bem.
O que
É este lugar?
Bem,
Se minha leitura estiver correta,
Este é o terreno da Tribulação.
daquele cultivador agora mesmo.
Então esse cultivador,
Ele teve sucesso ou morreu?
Pare de fingir.
Uma energia espiritual muito forte.
Colega cultivador.
Preciso te encontrar.
Por favor, não vá.
Até te derrubou
para um tamanho em miniatura.
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
Preciso me livrar disso
Suas lembranças da minha Tribulação.
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
♪Vagando pela cidade com coragem temerária♪
♪Só assistindo a lutas de espadas bêbado♪
♪E nos sonhos, eu reino supremo♪
♪Quem jamais poderá♪
♪Preveja o relógio do tempo♪
Essa é uma situação difícil.
Sem problemas.
Ativando o modo de limpeza profunda.
♪Que a resposta seja vazia♪
♪Uma vida variada♪
Pronto.
♪De todas essas inúmeras maneiras♪
♪Eu bebo a brisa que vem em minha direção♪
♪A onda mais constante de todas♪
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
♪O karma nunca cai do céu♪
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
Lavado e impecavelmente limpo.
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Isso deve resolver tudo.
Sua energia espiritual se foi.
De agora em diante,
Recomece seu cultivo.
Em seguida,
retornar à Seita da Ascensão
Para encontrar Ao Yi,
ajude-o a despertar a Profecia do Dragão.
para que ele possa liderar o Clã dos Dragões
À sua ascensão.
Felizmente, a Espada da Pregênese
também é recuperado.
Isso é uma ilusão.
Não é ilusão!
Na verdade, eu dei o Segundo Príncipe
o tratamento completo de spa,
e dissipou sua energia espiritual.
O que fazer?
Estou acabado. Acabou para mim.
Colega cultivador.
Você tem um nariz afilado, né?
Experimente o Descongestionante Nasal.
Colega cultivador.
Espere.
Por que tanta pressa?
Por que você não me espera?
Mentor, sinceramente.
Por que insistir em se tornar amigo dele?
A Tribulação Divino-Demoníaca.
Está em segundo lugar.
No Mundo Primordial.
Ele deve ser
Uma antiga e poderosa figura renascida.
Só assim ele poderia sobreviver, certo?
Eu sou o Sabe-Tudo dos Três Reinos.
Por que não consigo ser amigo dele? Por quê?
Se eu não puder ter
conversas francas com ele,
Como posso fazer jus à minha reputação?
Mentor, venha aqui.
Tem alguém lá dentro.
Obviamente.
Se você é um sabe-tudo,
Você sabe quem é essa pessoa?
Claro que sim.
Como os Sabe-Tudo dos Três Reinos,
Quem eu poderia não conhecer?
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪